your risk management plan includes the
برنامه مدیریت ریسک شما شامل مواردی هست که
risks you monitor
شما ریسک می کنید
and the response you would use to handle
و پاسخی که برای رسیدگی به آن استفاده خواهید کرد
them now the project is underway
آنها اکنون درون پروژه در دست اقدام هستند
you need to keep your eyes peeled for
باید چشمان خود را حفظ کنید
those risks becoming reality
این خطرات به واقعیت تبدیل می شوند
and if they do you jump into action with
و اگر آنها شما را به عمل پرش با
the appropriate response
پاسخ مناسب
in the risk management plan each risk
در برنامه مدیریت ریسک درهر ریسکی کردند
you decided to monitor
تصمیم گرفتید که نظارت کنید
has an owner assigned that person's job
صاحبی هست که شغل را به آن شخص اختصاص داده باشد
is to watch their assigned risk
این است که ریسک تعیین شده خود را نظاره کنید
and regularly update its status
و مرتباً وضعیت آن را به روز کنید
let's take a look at what owning a risk
بیایید نگاهی بیندازیم که خطر چیست؟
means in detail
یعنی با جزئیات
before a risk occurs you proactively
قبل از اینکه خطر پیش روی شما قرار بگیرد
implement
پیاده سازی هست
risk responses that means you take steps
پاسخ ریسک این است که یعنی شما قدم بردارید
to avoid
برای جلوگیری
mitigate or plan contingencies for the
موارد اضطراری را کاهش یا برنامه ریزی کنید
risk
خطری هست
then you watch for signs that high
سپس شما برای نشانه های بسیار زیاد نظاره می کنید
priority risks
خطرات اولویت دار را
are unfolding also watch for the events
در حال آشکار شدن نیز به تماشای این رویدادها می پردازید
that trigger
این یک ماشه هست
a contingency plan when a risk occurs
یک برنامه احتمالی در هنگام بروز خطر
launch the response you planned then
پاسخی را که از آن زمان برنامه ریزی کرده اید راه اندازی کنید
track the results
نتایج را ردیابی کنید
finally regularly report risk status
مرتبا در آخر وضعیت خطر را گزارش دهید
and update the risk log and detail sheet
برگه جزئیات و جزئیات ریسک را به روز کنید
upgrade or downgrade risk probability or
احتمال بروزرسانی یا کاهش خطر احتمال یا
impact if situations have changed
در صورت تغییر شرایط را
sometimes risks go away as the project
گاهی اوقات خطرات به عنوان پروژه از بین می روند
progresses
پیشرفت می کنند
and you can close them
و می توانید آنها را ببندید
don't forget about lower priority risks
خطرات اولویت پایین را فراموش نکنید
changes in the project could bump up
تغییرات در این پروژه می تواند رخنه کند
their probability or
احتمال آنها یا
impact as a team check on them
تأثیر آنها را به عنوان یک تیم بررسی کنید
occasionally to see if they should be
گاهی اوقات برای دیدن اینکه آیا آنها باید باشند
tracked
ردیابی شده
also watch for possible new risks that
همچنین مراقب خطرات جدید احتمالی باشید
have arisen due to changes
به علت تغییراتی که بوجود آمده اند
to the project managing and controlling
در مدیریت و کنترل پروژه
risks is
خطراتی هست که
fairly easy as long as you have a plan
نسبتاً آسان هستند تا زمانی که شما برنامه داشته باشید
the exercise files include a scenario in
پرونده های تمرینی شامل یک سناریو هستند در اینکه
which of
کدام یک
risk comes to fruition for practice
خطری را برای تمرین به وجود می آورند
think about what you would do in
در مورد آنچه می خواهید انجام دهید فکر کنید
response and why
پاسخ و چرایش